Okay, I'm going to be heavy with the state today, I'm
bueno voy a ser pesado con el estado hoy
going to be very heavy,
especialmente le voy a ser muy pesado
but the video that was uploaded to the
pero el vídeo que subió al canal
main channel is very important, okay, so we can
principal es muy importante vale para
help Carlos Salgado, whoever
que ayudemos a carlos salgado quien
can collaborate in the crowdfunding, collaborate,
pueda colaborar en el crowdfunding que
and if you can't collaborate, at
colabore y si no podéis colaborar por lo
least share it fully. We're going to
menos compartirlo a tope vamos a
share that video fully. I want to see it
compartir ese vídeo a tope lo quiero ver
on your Facebook or Instagram, wherever.
en vuestro facebook o instagram donde
Okay, what's your channel called? Javier
sea vale cómo se llama tu canal javier
Saviola and Beira? Okay, on my main channel I
saviola y beira vales en mi canal
'm going to be leaving the description,
voy a estar dejando la descripción
also the link to the video. It's super
también el link del video es súper
important,
importante
Javier is stupid, Jandro didn't say his name, you
javier es tonto jandro no dijo su nombre
know it and don't lie.
lo sabes y no mienta
If I said so, that's how he said it. Okay, let's see, let's
si lo dije así lo dijo bueno a ver vamos
react to a video
a reaccionar a un vídeo
that Dallas just uploaded. Okay, it turns out
que acaba de subir dallas ok resulta ser
that last week we were
que la semana pasada pues estuvimos
watching a video here that Turbo Plan made
viendo aquí un vídeo que hizo turbo plan
with some very bad, very bad excuses
con unas excusas muy malas malísimas
to defend Ibai, okay,
pésimas para defender a ibai vale
and his arguments seemed ridiculous to me and I
y me parecían ridículos sus argumentos y
told Turbo Plan that we would like a
le dije al turbo plan que quisiéramos un
debate that if he didn't want to do it, tell him to
debate que si no lo quería hacer
do it with me at
contarle que lo hiciera conmigo por lo
least, but he couldn't do it with me either, I don't know
menos pero conmigo tampoco pudo no sé
why, I know.  what's wrong with people with my
por qué yo sé qué le pasa a gente con mi
live but it bothers them the epic note that
directo pero le pica el épica nota que
has uploaded today a video
ha subido a la hoy un vídeo
answering him so let's see it
respondiéndole así que vamos a verlo
because we really like the draw it's
porque nos gusta mucho el sorteo se
called the return of turbo coward to
llama el retorno de turbo cobarde para
defend the indefensible and vice already
defender lo indefendible y vice ya nos
turbo plan us okay
turbo plan vale
look at what frame he gives
mira qué fotograma
a kiss of wing
da un beso de ala
don't throw me more kiss give it to me you see
no me tiren más besito dámelo vez
almost water to use turbo plan so
casi agua para usarse turbo plan para
that he returns it's the people sincerely
que vuelve es el pueblo sinceramente
better stay there so that he returns for
mejor quédate ahí para que vuelve hace
like a month or so this guy has been running
ya como un mes o así que este tipo lleva
away from the debate that he himself wanted to do I
huyendo del debate que él mismo quiso
'm loving myself coward and a
hacer me estoy amando cobarde y un
lot of super provocative things in
montonazo de cosas súper provocador en
his videos saying that we are going to have
sus vídeos diciendo en que vamos a hacer
a debate we are going to have a
un debate vamos a hacer un debate
cowardly debate and when I finally said yes
cobarde y cuando por fin le dije que sí
what he did time can delay it
lo que hizo el tiempo puede retrasarlo
to the next day then say today that I
al día siguiente luego decir hoy que
am very overwhelmed that I am going to the town
estoy muy agobiado que me voy al pueblo
and then it is simply indefensible
y luego simplemente es indefendible
turbo plan in this aspect in the
turbo plan en este aspecto en el
behavior that I had what he did I
comportamiento que tuve lo que hizo o
mean he cannot choose and spend
sea no puede escoger y pegarte
a lot of time challenging you to debates in
un montón de tiempo retando a debates al
Dallas come on let's debate and if not
dallas venga vamos a debatir y si no
we debate is that he was a coward dad
debatimos es que era un cobarde papá
dad dad when we do the debate about
papá papá cuando hagamos el debate de
going to live like that he doesn't talk to us many
irse a vivir eso ya no nos habla muchas
times here anymore that no that there is no there is no and there is
veces aquí eso no eso no hay no hay ni
nothing with which we can save your
no hay nada con lo que te podamos salvar
ass turbo sorry but in the face of this there
el culito turbo lo siento pero ante esto
is nothing there is no point to
no hay nada no hay ningún punto que
give you he disappeared for a while
darte se desapareció durante un tiempo
from the networks and then he came back as it is
de las redes y luego volvió como es
true he was very disappeared I don't know if it
verdad estuvo muy desaparecido no sé si
was a coincidence but it coincided with turbo
fue casualidad pero coincidió de turbo
plan he was quite disappeared from the
plan estuvo bastante desaparecido las
networks after after this no if
redes después de después de esto no si
nothing and now suddenly it seems that the guy has
nada y ahora de repente como que el tipo
been in a while that he had gone to the
lleva un tiempo que había pasado al
full video and nobody remembered
vídeo completo y a nadie se acordaba de
him or is this guy the tough plan has
él o es este tipejo el duro plan ha
had to return to return to say his
tenido que volver a volver a decir sus
antics of the day to win the
payasadas del día para ganar la
approval of the usual four idiots
aprobación de los cuatro tontos de
who always say what I say
siempre que siempre diga lo que yo diga
goes exactly against and they will defend the
va exactamente en contra y defenderán el
argument that is missing only to be
argumento que a falta sólo para estar en
against what I say because you already
contra de lo que yo digo porque ya
know it is bad that it is Dallas who always
sabéis es malo que es dallas que siempre
thinks he is right which well it is me who
cree que tiene la razón que bueno soy yo
always say that he is not right
que siempre digo que no tiene la razón
by the way I take advantage and respond to the people
de paso aprovecho y respondo a la gente
who dared to defend there
que se atrevió a defender ahí
in the last video I made on the
en el último vídeo que hice sobre el
subject which I recommend you watch if you
tema que os recomiendo verlo si no lo
haven't seen it is more repulsive the guy
habéis visto es más repulsivo el tipo me
calls me fart in every possible way
llama pedo de todas las formas posibles
and a few other things that are really
y unas cuantas cosas más realmente
repulsive to hear on a podcast in
repulsivas de escuchar en un podcast el
2018 but hard plan he is always so
2018 pero duro plan que está siempre tan
well informed and from like four or
bien informado y de hace como cuatro o
five years ago that really ridiculous of
cinco años de eso realmente ridículo
his now well to respond it was like
suyo ahora bien para responder fue así
four years ago
hace cuatro años
reconnect mind I haven't even watched
reconecta mente ni siquiera me he visto
the full video of this guy because I get
el vídeo completo de este tipo porque me
incredibly lazy the turbo galán
da una pereza increíble el turbo galán
when I listen to them I just get lazy I fall
al escucharlos simplemente me da pereza
asleep but listen to some parts and I'm
me duermo pero escuchar algunas partes y
going to respond without selling those small
voy a responder sin vender esas pequeñas
parts very bad when you have to when you have to
partes muy mal cuando hay que cuando hay
when you are going to respond to a video you have to
que cuando vas a responda un vídeo tiene
watch the whole thing dude especially
que ver todo entero tío sobre todo
because not only because you have to
porque ya no sólo por porque hay que
see it to see what it says no
verlo para ver lo que dice no
obviously if they are going to respond to something you have to
evidentemente si van a responder a algo
see that not only because of that
tienes que ver que lo ya no sólo por eso
but you yourself for your own
sino que tú mismo para tu propio
benefit maybe within the video
beneficio a lo mejor dentro del vídeo
you are going to find more things that are
vas a encontrar más cosas que hagan
funny and more things to refute and more and
gracia y más cosas que refutar y más y
more
más
contradictions I don't know what you say now but
contradicciones no sé tú digas ya pero
how can they say this if  end of the
cómo pueden decir esto si al final del
video they say the other thing you know things like that be it
vídeo dicen lo otro sabe cosas así sea
for you answer you have to see it I don't
para tú responde tienes que verlo no
think I'll watch it completely because the
creo que me lo vea completo porque es
truth is I don't know if it happens to you
que de verdad no sé si a vosotros os
but I'm too lazy to listen to this
pasa pero me da pereza escuchar a este
man and all this nonsense
hombre y de tal cantidad de tonterías
that is type a for that in fact this
que es tipo a para que de hecho este fin
weekend I have been too much
de semana me he pasado en grande y no me
and I did not feel like watching his video and he hasn't even seen me I am recording the video because I am going to make money with this answering now and laughing at him and all the people who are dedicated to defending with the arguments that they can see I am not going to waste my time seeing myself I understand
a
because why should we either because
porque para que nosotros tampoco porque
the turbo plan is the same as the
para que el turbo plan es igual que el
out for kingdom with fair play looking for
out para reino con el fair play buscando
attention at whatever cost to
atención a costa lo que haga falta con
be against me because because they
tal de estar en contra mía porque porque
know that there is a small niche
saben que hay un pequeño nicho de
audience that they love at whatever cost to
audiencia que les encanta a costa de lo
say that it is true I was a
que sea decir que es verdad yo era
subscriber of dallas but now he is no longer right
suscriptor de dallas pero ya no tiene
I was easy different do you remember
razón yo era fácil distinto os acordáis
anyway and the main arguments
de en fin y los argumentos principales
that people say is above all to say
que dice la gente es sobre todo decir
today dallas how can you be so  hypocrite
hoy dallas cómo puedes ser tan hipócrita
that you complained that they
que tú te quejaste que tiene que
tried to take your job and you're still
intentaron quitar tu trabajo y todavía
trying to take the job there we go
intentas quitar el trabajo ahí vamos
those are the arguments I don't know
esos son los argumentos no sé
look at all the double standards no
fíjate todo el doble rasero no
people are looking for analogies and
la gente está busca analogías e
hypocrisies where there are none
hipocresías donde no las hay
first of all in the video Dallas is not
lo primero en el vídeo dallas no está
sending the boycott okay he's no longer
mandando al boicot vale ya no está
telling his followers come on it's to piss on this
diciéndole a sus seguidores vamos es
company with let's
para mear la esta empresa con vamos a
pay this company saying not to
pagarle a esta empresa diciendo que no
hire ibai son first he's not
contraten a ibai son lo primero no está
sending people to report he's not
mandando a la gente a reportar no está
sending people he's in his video on
mandando a la gente está en su vídeo en
his channel giving his opinion for which he
su canal dando su opinión por la que él
believes he is very unprofessional and that
cree que es muy poco profesional y que
companies should not hire him already
las empresas no deberían contratarlo ya
giving his point as if I say that you
dando su punto como si yo digo
should expel a contestant
qué deberías expulsar a un concursante
of big brother from the program or that
de gran hermano del programa o que la
people should not consume netflix because
gente no debería consumir netflix porque
it's [ __ ]
una [__]
don't go see the movie the moulin
no vayáis a ver la película the moulin
which is [ __ ] [ __ ] for example
que es una [__] [__] por ejemplo no
you're not going to answer this very simply let's
vas a responder a esto muy sencillamente
imagine if for example a murderer
imaginemos si por ejemplo un asesino
murders a friend of yours you are a bad
asesina a un amigo tuyo es tu mala
person for wanting that  condemn that
persona por desear que condena ese
murderer to the death penalty let's think for
asesino a la pena de muerte pensemos por
a moment what you want in response
un momento el tu desear en respuesta
call it justice call it revenge
llámalo justicia llámalo venganza
call it whatever you want it to be something in
llámalo como tú quieras que sea algo en
response to something bad to a person who
respuesta a algo malo a una persona que
desired and tried to do bad things against you that
sobre ti deseo y trato de hacer cosas
makes you the same bad
eso te convierte a ti en la misma mala
person the answer is simple there is no
persona la respuesta es simple no hay un
example given it
ejemplo puesto
is very simple it is very simple to know
es muy sencillo es muy sencillo saber
one thing is one thing is that you who have not
una cosa es una cosa es que tú que no
done anything wrong okay that you
has hecho nada malo vale que a ti
unfairly take away your job because there are
injustamente te quiten tu trabajo porque
people who have boycotted it and there are
haya gente que te lo haya boicoteado y
people who have attacked your work
haya gente que haya atacado tu trabajo
okay and then you lose your job
vale y entonces tú pierdes el trabajo
then you cry about it you complain about it
entonces lloras por eso te quejas de eso
then you can have empathy for
entonces tú puedes tener empatía a la
people who go through the same thing as you but it
gente que le pasa lo mismo que a ti pero
is not the same as criticizing a
no es lo mismo que el critique a una
person who does not do their job well and
persona que no hace bien su trabajo y
who would be happy without being a hypocrite he would not be
que se alegraría sin ser hipócrita no se
happy that it
alegraría de que de que a él no de que
went badly for him he would be happy because he would be
le fuera mal se alegraría porque se
happy because that person celebrated
alegraría porque esa persona celebró
when they celebrated him on his channel I mean
cuando le celebraron en su canal o sea
don't get on my nerves for example
no me toques los [__] yo por ejemplo
I would nationalize  with a person that I
yo estatizaría con una persona que de
suddenly threw at the channel unfairly
repente le tiré en el canal injustamente
of course now if you tell me that they
por supuesto ahora bien si me dices que
have closed the channel of a person who has been
le han cerrado el canal a una persona
attacking mine for years and who has been
que lleva años atacando el mío y que
trying to get me fired from my
lleva años intentando que me echen del
job for years that they leave me the marks that I don't
trabajo que me dejen las marcas que no
know what chicken I would be happy it is not the
sé qué pollo me alegraría es que no es
same or rather hypocrisy it would be if they
lo mismo o sea hipocresía sería que le
closed the channel to
cerraran el canal a
who I am telling you man if they closed the
quien te digo tío que le cerraran el
channel to Maria it is worth variables at the
canal a maría le vale a variables a la
time in her channel she will be out of work
hora en su canal se quedará sin trabajo
and Dallas happy and put a to and
y dallas alegre y ponga un to y
celebrating that would be hypocrisy but
celebrándolo eso sería hipocresía pero
in the case that he lives and it is the first thing
en el caso de que viva y sea lo primero
that he has not sent something from the car he
que él no ha mandado algo del coche él
of course says that he would be happy that
por supuesto dice que se alegraría de
the format which is obvious you touch my
que el formato que es obvio me toques
balls
los huevos
Joshua thank you very much it is very clear
josué muchísimas gracias está clarísimo
no but it is not hypocrisy it is that I think that you do
no pero no es hipocresía es que creo que
not have a clear concept of
no tenéis claro el concepto de
hypocrisy or whoever says otherwise is
hipocresía o quien diga lo contrario es
a piece of hypocrite and a liar
un pedazo de hipócrita y mentiroso
because nobody believes in this life that he is
porque nadie se cree en esta vida que
going to be like Jesus Christ oh with the
vaya a ser como jesucristo ay con la
other cheek the people who say  those are
otra mejilla la gente que diga eso son
simply some pieces of false
simplemente unas pedazos de falsos
languages ​​what is it that they only say it to
idiomas cuál es que solo lo dicen por
contradict me because no one in their
llevarme la contraria porque nadie en su
right mind would admit that they did it in
sano juicio admitiría que lo hiciese en
a bad way and not wish the same in return
un daño y no desear lo mismo de vuelta
the difference between these people and me is
la diferencia entre esta gentuza y yo es
that I am not a piece and little as
que yo no soy un pedazo y poquita por
much as they try to say that I
mucho que ellos intenten decir que yo lo
am, they are and I say it
soy ellos sí que lo son y lo digo
very clearly ivai is not only
clarísimamente el ivai no solo es un
disgusting and a very bad person for the
asqueroso y una muy mala persona por las
things they have dedicated themselves to saying about me
cosas que se dedican a decir sobre mí
for years a repulsive person who
durante años una persona repulsiva que
incites harassment but he is also the
incita al acoso sino que además es lo
most unprofessional in the universe and
más poco profesional del universo e
even in the same company where he was
incluso en la propia compañía donde él
working thanks to which he
estaba trabajando gracias a la que él se
became famous they had a lot of
hizo famoso tuvieron un montón de
problems in this regard with the bro there is a
problemas al respecto con el bro hay un
very different point between what
punto muy diferente entre lo que a mí me
differentiates me from all these kinds of people I
diferencia de toda esta clase de gente
am no longer a diva but from all
ya no soy diva sino de todo
of the youtubers who for years tried to
de youtubers que durante años intentaron
destroy my career and my life too by the
tumbarme la carrera y la vida también de
way the main difference between me and
paso la principal diferencia entre yo y
all these kinds of people is that I do not
toda esta clase de gentuza es que yo no
invent absolutely anything they
me invento absolutamente nada ellos
invent a thousand things like that dallas is a
inventan las mil cosas así dallas es un
fart what if dallas is an abuser what
pedo que si dallas es un maltratador que
if dallas is a stalker that they all
si dallas es un acosador que todos
made up everything with the
inventaron de todo con las estrategias
most basic strategies possible to try to
más básicas posibles para intentar
ruin my career and my life
hundirme la carrera y la vida ya de paso
while I don't make up
mientras que yo no me invento
absolutely anything everything I say is
absolutamente nada todo lo que digo es
solely and exclusively based on
única y exclusivamente basándome en las
things I know well, I know that can be seen
cosas sé bien sé que bien se pueden ver
and even the things that I can be
e incluso de las cosas que puedo estar
sure of I always make sure to
seguro me aseguro siempre de decir
clearly say that I think it can happen in
claramente que pienso que puede ocurrir
such a way I always explain clearly
tal manera siempre explico claramente
that it is a theory that I may have
que es una teoría que pueda tener con
regarding specific topics but
respecto a temas en específicos pero
when it is something one hundred percent I say it
cuando sea algo al cien por cien lo digo
without further ado because because there is a difference
sin más porque porque hay diferencia
between these people is that this kind of
entre esta gente es que esta clase de
garbage is dedicated to inventing
basura se dedica a inventar durante años
super ridiculous things about me for years to
cosas super ridículas sobre mí para
try to ruin my career
intentar hundirme la carrera mientras
while I simply expose things and
que yo simplemente expongo cosas y
many of them are even admitted
muchas de ellas incluso sean admitidas
by themselves such as all
por ellos mismos como por ejemplo todas
the disgusting things that I know the
las asquerosidades que sé que hace el
blond did
rubio
years ago things in this case the ivai that
años cosas de en este caso el ivai que
can be seen publicly in a very calm way
se pueden ver públicamente de manera muy
on the other hand for this kind of scum that
en cambio para esta clase de gentuza que
saturated the under plan with
saturó plan del under
this kind of garbage god those people are
de esta clase de basura dios esa gente
not  just because they're against
no es solamente porque están en contra
the wall
de la pared
there are people we already know that there are people who
hay gente ya sabemos que hay gente que
everything that is dallas look for the form
todo lo que sea dallas busquen la forma
of a kiss
de un beso
please every time I do this strike
por favor es que cada vez de este paro
go the little lips that you give me a kiss
vaya los morritos que me pones un beso
on melo people who hate him because if they
en melo gente que lo odia porque si se
start to anything he says it's not
ponen a cualquier cosa que él diga no le
worth it if that's how they are to people who maybe have been
vale si así son a gente que a lo mejor
spending their whole lives I know for
llevan toda la vida yo lo sé por poner
example saying that they like
un ejemplo diciendo que le gustan los
hot days okay and then suddenly he
días calurosos vale y luego de repente
comes out in a video saying that
sale en un vídeo diciendo que los días
hot days are the best and suddenly
calurosos son los mejores y de repente
those people say hot days are
esa gente dice los días calurosos son
[ __ ] man there's nothing like the cold I mean they
una [__] tío como el frío no hay nada
're people who are like that but a large
o sea son gente que es así pero gran
part also in fact what happens is that
parte también de hecho lo que pasa es
being involved with dallas with
que al estar metido se con dallas con
ibai then iba there he has an audience that
ibai pues iba ahí tiene un público que
justifies everything he does always however always always always
justifica todo lo que él haga siempre
and vice
como sea siempre siempre siempre y vice
has fan 2 just like alex el capo
tiene en fan 2 al igual que alex el capo
and these people have a
y esta gente tiene un fan don
tremendously toxic fan base okay whatever
tremendamente tóxico vale cualquier
[ __ ] they do whatever [ __ ] they do they
[__] que hagan cualquier [__] que
see it well okay
hagan ellos lo ven bien vale que de
suddenly in a live show they come out insulting
repente en un directo salen insultando a
someone for example garbage it escaped them
alguien por ejemplo basura les escapó
it's like that
es así
now the other day with the diva joke and
ahora el otro día con la broma diva y
week of comments on the
semana de comentarios del vídeo de
tweets video this is how they play jokes and
tweets es así se gastan bromas y
one day someone is going to come out and
un día va a salir uno
kick a dog and they're going to
pegándole una patada un perro y van a
say that they are athletes,
decir es que son asienten deportistas
I'm in normal, you know, just that background
estoy en normal sabe así solo ese fondo
and then depending on how the hate is, give it to them with
y entonces según está el odio dale con
the support and it's going to go, I'm the bad guy for
el apoyo y va a ir soy el malo por
exposing the things that these people
exponer las cosas que son esta gente en
really are, while for years
realidad mientras que durante años
when they were telling me a bunch
cuando estuvieron diciéndome un montón
of nonsense and trying to sink my
de burradas a mí y tratando de hundirme
career with pure lies,
en la carrera con puras mentiras
then they would shut you up
entonces te callaban
and today they justify everything by
y a día de hoy lo justifican todo
saying a Perez plan that Dallas at
diciendo un plan de pérez que dallas en
that moment understands what he is
ese momento entiende lo que está
dehumanizing, so it's normal that they
deshumanizando entonces es normal que
said those things about you, get over it already
dijeran esas cosas sobre ti supéralo ya
Dallas because now Dallas has to go
dallas porque ahora dallas tiene que ir
exposing things that I'm in his U2
exponiendo las cosas que estoy en su u2
see this one is clearly burned out, do you
ver esta las claramente está ardido os
realize the level of mind so
dais cuenta el nivel de mente tan
ridiculous and low and small that this
ridícula y baja y pequeña que tiene esta
kind of scum has it's basically the same thing
clase de escoria es básicamente lo mismo
they do in all types of bullying
que hacen en todos los tipos de bullying
and harassment at school at work or
y acoso en el colegio en el trabajo o
any  thing is always the people who
cualquier cosa siempre la gente que hace
bully or defend it or who
bullying o que lo defiende o que
participate in it what they do is
participo en ello lo que hacen es
justify all possible actions
justificar todas las acciones posibles
on the part of the bullies while
por parte de los acosadores mientras que
criticizing any type of action that
critican cualquier tipo de acción que
the bullied person can take
pueda tomar la persona acosada en
this usually happens a lot in cases of
esto suele ocurrir mucho en casos de
complaints for example if a person
denuncias por ejemplo si una persona
is suffering mobbing and at work and
está sufriendo mobbing y en el trabajo y
reports it back to what the
denuncia de vuelta a lo que hacen los
workers who were bullying do is
trabajadores que hacían mobbing es
let themselves be seen but why report it? Well the
dejarse ver pero porque denuncia pues lo
same in this case this has made me laugh a
mismo en este caso esto me ha hecho
lot because in fact it's not
mucha gracia porque de hecho no
only some companies when the
solamente pasan algunas empresas cuando
complaint is made at work and so on but
se denuncia el trabajo y demás sino que
in some neighborhoods there is
en algunos barrios
a lot of road and a lot of people from the neighborhood who
hay mucho camino y mucha gente de barrio
maybe I know that I tell you that
que a lo mejor yo que sé que te digo que
you fight on the street with someone or
te peleas por la calle con alguien o
someone says something to you and you argue
alguien te dice algo y tú te discuten
with someone or whatever this threat or they
con alguien o lo que sea esta amenaza o
want to hit you or pushes you to do that and you
te quieren pegar o te empuja a eso y tú
file a complaint and report it as a snitch snitch
pones una denuncia y lo denuncia por
screw you that you report
chivato chivato jode que denuncias
the law exists for that basically
la ley existe para eso básicamente
but worse because it is very justified and it
pero peor porque está muy justificado y
is very good and they never said
está muy bien y nunca dijeron
absolutely nothing not a single word of
absolutamente nada ni una sola palabra
mine ibai or to all the youtubers who
mía ibai ni a todos los youtubers que se
passed it on for years  saying a
la pasaron durante años diciendo un
bunch of nonsense even these same
montón de burradas incluso esta misma
people participated in this kind of
gente participó en esta clase de acoso
selective harassment against me because that
selectivo contra mí porque ese claro
was clear Andrés humanized at that moment
estaba andrés humanizado en ese momento
and they expect me to swallow that with
y esperan que yo eso me lo coma con
potatoes and simply say oh it's true it's
patatas y simplemente diga ay es verdad
okay everyone forgiven
está bien todos perdonados el perdón
divine forgiveness each and every one of you
divino todos y cada uno de vosotros
ridiculous sincerely absolutely
ridículos sinceramente absolutamente
pathetic these people disgust me that you give
patéticos esta gentuza me da un asco que
us an idea what moment in denied
nos des una idea qué momento en negado
me who wants it bad for ibai of
yo que quiero que le vaya mal a ibai por
course and I want it to go badly for ibai
supuesto y quiero que le vaya mal a ibai
is a horrible person who is logical
es una horrible persona el que es lógico
that he wants it is going to call him know or
que quiera que le va a llamar saber o
rather in the echoes of or rather you have
sea en los ecos de o sea ustedes habéis
been with me when and they closed the
estado conmigo cuando y me cerraron los
channels and I had a really bad time
canales y yo lo pasamos muy mal
I find myself in that moment someone
yo me encuentro en ese momento alguien
celebrating it
celebrándolo
is that they did not celebrate it and the woman breads
es que no lo celebraron y la mujer panes
[Music]
[Música]
fanny welcome or welcome then
fanny bienvenida o bienvenido entonces
these people give names and not many times
estos ponen nombres y no muchas veces
does the fonera they started to celebrate
tiene la fonera se pusieron a celebrar
that they closed the channels because they
que me cerraran a los canales porque
said well they would be happy of
ellas decían bueno se alegrarían por
course in their move they would be happy for
supuesto en su movida se alegrarían
sure but they said he will
seguro pero ellos decían lo va a
recover it for sure they always said that the
recuperar seguro siempre decían eso la
flower was  she has been glad I'm going to
flor era ella se han alegrado me voy a
lie some video I don't know what I don't know
mentir algún vídeo no sé qué no sé
how much she knows is the most garlic that exists I'm
cuánto sabe es de lo más ajo que existe
glad that you erase me at
ya alegro de que a mí me borras en el
work with which I would be glad that I
trabajo con lo cual yo me alegraría de
must rational work is this
que el debo racional trabajo es esto
hypocritical at all not in the least and
hipócrita en absoluto ni lo más mínimo y
because I would be glad I would be glad because
porque me alegraría me alegraría porque
he was the first to be for years
él fue el primero en estar durante años
alumni saying stupid things insults
alumni ando diciendo burradas insultos
being glad that you work for me at work
alegrándose que me obras en el trabajo
a lot of things with which
un montonazo de cosas con lo cual que a
something bad happened to him we could
él le ocurriese algo malo lo podríamos
call it karma you know karma doesn't
llamar karma ya sabéis el karma no
exist but we could consider it in
existe pero podríamos considerarlo de
this way if I am an atheist
tal manera si yo que soy ateo
and I don't believe in these things I
y no creo en las cosas de estas
fortune teller and things like that
adivino y cosas así
in nothing superstitious in general but it is that
en nada supersticioso general pero es
karma
que el karma
man of course there is no karma in truth because they
tío claro no hay karma en verdad porque
would be consequences to what you do
serían consecuencias a lo que tú hagas
but it has always always happened to me
pero siempre siempre en la vida me ha
man that thanks to me and thank you very much it
tío que gracias a mí y muchas gracias
has always happened to me that when someone
siempre me ha pasado que cuando alguien
has been bad with wind
ha sido malo con viento
after the la after the la la la
tras la la tras la la la la
welcome to another room it always happens to me
bienvenido a otra sala siempre me pasa a
that when someone bad has done something to me
ti que cuando alguien malo me ha hecho
in the  life is paid it has
en la vida se le paga
happened to me with many things in life
me ha pasado con muchas cosas en la vida
maybe someone
a lo mejor alguien
[Music] I have
[Música]
lent money to for example they
le he prestado dinero por ejemplo no me
have not returned it to me
lo ha devuelto
[Music]
[Música]
yes once something happened to me with someone
si una vez me pasaba algo con alguien
that I lent to him he did not return it to me
que le preste en él no me lo devolvió
okay and on top of that the guy then went around
vale y encima el tío luego por ahí fue
bragging I don't know some move no
como presumiendo no sé una movida no
then he needed something that I
luego le hizo falta una cosa que yo
had
tenía
and he needed it he was vital to him it
y la hacía falta él era vital para él
was something that I had the power to
era una cosa que yo tenía el poder de
get and it was vital to him and no and he didn't have it
conseguir y era vital para él y no y no
and he didn't have it and he didn't get it and
lo tuvo y no lo tuvo y no lo consiguió
well many things have happened to me with
y bueno me han pasado muchas cosas con
people with people maybe that
gente con gente a lo mejor de que de qué
maybe they have behaved badly with me in
a lo mejor se han portado mal conmigo en
life I did not have to go into detail okay
la vida no había entrar en detalle vale
then they are going to realize
entonces se van a dar cuenta
people behave badly and they have
la gente se porta mal y me han hecho
hurt me emotionally speaking they have
daño sentimentalmente hablando me han
hurt me and then in life things have gone
hecho daño y luego en la vida la han ido
badly
mal
and they have gone well for me
y a mí bien
and it is like the times but of course I do not believe
y es como los tiempos pero claro no creo
that karma exists as such although it
que el karma exista como tal aunque
works and it works as karma it is
funcione y funcione como karma es que es
karma perfectly no but I believe that they
karma perfectamente no sino que creo que
are consequences
son consecuencias
of what you do or whatever you do
de lo que tú hagas o sea como tú hagas
the widths that you make, because if you
los anchos que tú hagas pues si te
behave in a certain way,
portas de una forma
life will be good for you and if you behave
la vida te vendrá bien y si te portas
badly, well in the end life will go badly for you.
mal pues al final la vida te irá mal
But if on top of that, the guy turns out to be
pero si además el tipo resulta que es
a horrible person, even in the
una horrible persona incluso en el
workplace, which is supposed to be, and I have to keep
ámbito laboral que se supone y yo me
quiet, for what reason? For four
tengo que callar porque razón para que 4
arrogant youtubers clowns like turbo
ardidos payasos youtubers como el turbo
plan, don't open up and say, hey, esquiva, he
plan no se abran diciendo oye esquiva
has a lot of talent because now you guys are
tiene mucho talento porque ahora ustedes
just jealous. Of course, it
sólo tienes envidia por supuesto que no
's not a funny thing. Several people
es una cosa graciosa varias personas
are in this world of YouTube,
están dentro de este mundillo de youtube
marketing agencies, companies that are
agencias de marketing empresas que se
dedicated to YouTube, people who are dedicated to
dedican a youtube gente que se dedica a
this, even directors, contact me
esto incluso directores me contactan
to tell me and to confirm things
para decirme y para confirmarme cosas
that I already knew but that no one dares to
que yo ya sabía pero que nadie se atreve
talk about because these people
hablar de ellas porque esta gente las
have them glorified on a pedestal and
tienen glorificados en un pedestal y
anything I say about these kinds of
cualquier cosa que diga sobre esta clase
people is going to get a lot of angry people
de gente te va a caer un montón de gente
saying, oh but why are you talking and
ardida diciendo oh pero por qué hablas y
why is the other talking when the truth
por qué hablas el otro cuando lo cierto
is that they are terrible people,
es que ellos son terribles personas pero
very terrible people, these YouTubers
muy terribles personas de estos youtube
are increasingly glorified that
están incrementen glorificados que
people have who defend each
tienen la gente que se defienden entre
other  supposed little friends like me
ellos presuntos amiguitos como yo ay ya
are no longer terrible people and a lot of
no son terribles personas y un montón de
people have had problems with them
gente han tenido problemas con ellos
even within the same workplace
incluso dentro del mismo ámbito laboral
but they don't dare to say it because they
pero no se atreven a decirlo porque
know that if they do it
saben que sí
they get the hell but when
lo hacen les cae la de dios pero cuando
something is justified for them
algo está justificado para ellos
justified like for example saying a
justificados como por ejemplo decir las
thousand stupid things about me then it's
mil burradas sobre mí entonces es
perfect great let's say everything we
perfecto estupendo vamos a decir todo lo
can about giving like that more then
que podamos sobre dar así más entonces
about me they invent a lot of lies
sobre mis inventan un montón de mentiras
being them incredible but infinitely
siendo ellos increíble pero infinitas
worse people than I have
peores personas de las que yo he podido
ever been able to get close to but they
alcanzar a acercarme jamás pero a ellos
justify them and to me it's like a
les justifican y a mí es en plan de
rat that I will believe it that's how
arata las que me lo creeré así es como
harassment works that's how
funciona el acoso así es como funciona
bullying works mainly scum who
el bullying principalmente gentuza que
know that they are very bad people
sabe que son muy malas personas
criticizing and inventing dry things there because it does
criticando e inventando secos hay porque
n't appear when I upload a video on your
no me sale cuando sube un vídeo tu canal
main channel it is already
principal ya ya
happening on my main channel it
está pasando eso en mi canal principal
has like look see
tiene como
I was left in hand the topics
yo me quedé en la mano los temas me
interested me or whatever but
interesaban o lo que sea pero
the option points do not appear they have
es que no aparecen los puntos de opción
entered since today they are
se han metido desde hoy me están
putting me from my father's house from
metiendo desde casa de mi padre desde la
my father's account to youtube and you
cuenta de mi padre a youtube y te metes
get into  my channel does not appear in the videos the
en mi canal no aparece en los vídeos las
notifications will not be as
notificaciones no va a estar como
punished the main channel does not have
castigado el canal principal no tiene
youtube a little punish you I do not know why
youtube un poco castigarte no sé por qué
but well better times will come
pero bueno ya vendrán tiempos mejores
these are those streaks
estos son rachas
of other people for them to
esas de otras personas para ellos
feel better with the kind of garbage they
sentirse mejor con la clase de basura
are deep down as is for example
que son en el fondo como es por ejemplo
and baiano this comment made me laugh a lot
y baiano este comentario me hizo mucha
because it perfectly defines the
gracia porque define perfectamente la
situation it says how there are people who
situación dice cómo hay gente que
defend tur or plan when will it be to
defiende a tur o plan cuando será para
suck up to ibai how do you justify and
chupando a ibai cómo justificas y
insult dallas in 2017 it was good
insultar a dallas en 2017 estuvo bien
because normally how do you justify that
porque a lo normal cómo justificas que
something ism youtube is
algo ismo youtube es acertada al cien
100% correct how do you justify that one said
por cien cómo justificas que uno dijo
but when he said it clearly like this
pero cuando lo dijo claramente así
because this is another as you know they
porque esta es otra como sabéis me
delete the previous video about and
eliminan el vídeo anterior sobre y
baylor harassment and intimidation with which they
baylor acoso e intimidación con el que
are harassing it was very funny to me
están acosando era me es muy gracioso
however you are youtube is incredibly
como seáis youtube está increíblemente
broken and it deletes videos without any kind
roto y te borra vídeos sin ningún tipo
of sense just like the
de sentido igual que también el canal
main channel they deleted a video of nemes
principal me borraron un vídeo de nemes
also for the same reason for harassment and
también por la misma razón por acoso e
intimidation and they were memes it was absurd
intimidación y eran de memes era absurdo
and the turbo plan is dedicated to justifying it
y el turbo plan se dedica a justificarlo
saying and explicitly says you that  you
diciendo y dice explícitamente tú que te
think you know more than youtube and they
crees que sabes más que youtube y se
talk about the pathetic hard plan of
hablan del patético del duro plan de
truth that increases for you that was
verdad que incremente para ti eso fue
tremendous he designated it from the video that they had
tremendo lo designó del vídeo que se le
thrown for harassment
habían tira por acoso
my mother
madre mía
but it is that with fund and vice and I tell you
pero es que con fund y vice y te diga
that argument is okay but I come on
ese argumento vale pero que vengo en
youtube and I tell you it is tremendous I had a hard time
youtube y te lo diga es tremendo lo pasé
that I am not liking the video much
que no me está gustando el vídeo mucho
because it calls to end and it does not put the
porque llama acabar y no pone el el
video turbo plan had a lot of substance to
vídeo turbo plan tenía mucha chicha para
have seen it and has been responding
habérselo visto y ha venido respondiendo
for example when he argued that Dallas
por ejemplo cuando argumentó que dallas
was not a pedophile those who were not but
no era un pedófilo los que no eran pero
not that they had not called him a pedophile
no que no le habían llamado pedófilo
because he
porque él
the child who sang the song
el niño que cantaba la canción hoy en
today was in his twenties
día tenía veintitantos años
that account seems to be one of the most
esa cuenta de parece de los más
pathetic in the video they are no longer
patéticos del vídeo ya no te están
calling you pedophiles because the child who
llamando pedófilos porque el niño que
sings the song
canta la canción hoy
today is in his twenties therefore he
hoy tiene veintitantos años por lo tanto
is not a child it is like
no es un niño es como
you are [ __ ] making fun of my turbo
te estás [__] cachondeando de mi turbo
plan
plan
of tampico
de tampico
peter thank you very much
peter muchas gracias
[Music]
[Música]
welcome is kitty
bienvenido es kitty
could you lower the sound of the subscription a little
podrías bajar un poco el sonido de la
because I  A lot of people ask for it
suscripción pues me lo pide mucha gente
Hector what happens is that I don't know I don't know how to
héctor lo que pasa que no sé no sé
do it honestly
hacerlo sinceramente
here I only see a button that says
aquí solamente me aparece un botón que
mute event sounds
pone silenciar sonidos del evento
pop-up window for
ventana emergente de opciones de
filtering options I don't know how to do it man the only thing
filtrado no sé hacerlo tío lo único que
I can think of is to take the
se me ocurre es [__] el archivo de
audio file lower the sound that it already has off
audio bajarle el sonido que eso ya lo
camera lower the sound
tenga se fuera de cámara bajar el sonido
and change it that's not the only thing I can think of I
y cambiarlo no es lo único que se me
would like to edit the
quisiera editarlo que el archivo de
audio file and upload to achieve lower sounds
audio y subir lograr sonidos más bajos
here our options or aesthetic about the
aquí nuestras opciones o estético lo del
turbo plan to finish I just have to
turbo plan para terminar sólo tengo que
say that turbo plan is a piece of
decir que turbo plan es un pedazo de
coward it is the most ruthless it is cowardly
cobarde es lo más inclemente es cobarde
provocateur that I have seen in my entire life
provocador que he visto en toda mi vida
and finally it wants to say by title plan
y finalmente quiere decir a título plan
that it is a piece of coward that you
que es un pedazo de cobarde que la
spent it calling Miami coward because I don't that he is
pasaste llamando miami cobarde por yo no
doing a debate for your team and it is
que hace un debate para tu equipo y es
from channel when finally I said that if
de canal cuando finalmente dije que si
you went to the town because you are very
te fuiste al pueblo porque estás muy
overwhelmed absolutely pathetic
agobiado absolutamente patético
sincerely and after all this time you
sinceramente y después de este tiempo
come back with fallacious arguments that you know
vuelves con argumentos falaces que sabes
that if you dedicate yourself to talking to me face
que si te dedicas a hablar conmigo cara
to face about all the antics that you
a cara de todas las payasadas que
bring, I mean that the horrible mind
traigas es decir que las horribles mente
bad for which it benefits you  more continue
mal por lo cual te beneficia más seguir
dedicating yourself to targeting that
dedicándose a apuntar esa audiencia
ridiculous audience that will agree with you
ridícula que te van a dar la razón
solely because they are against me and
únicamente porque están en mi contra y
nothing more but the truth is that even
nada más pero lo cierto es que incluso
that audience if you had to talk
esa audiencia si tuvieses a hablar
to me
conmigo
that audience would also stop
a esa audiencia también te dejaría de
following you just like many others have done
seguir igual que han hecho muchos otros
before you I already win I think that in
antes que tú ya yo gano yo creo que
front of us we are going to like the video
frente nos va a gustar el vídeo
delivered not for anything but because I
entregada no por nada sino porque me
would have liked it to be more
hubiera gustado que fuera más
is that she rolls talks about VAT and
es que esa se enrolla habla de iva y
talks about the people who are that I would not have
habla de la gente que lo es que no
liked the video that was
hubiera gustado el vídeo que fuera
putting the clip of the arguments that
poniendo el clip de los argumentos que
were this because they are here below
estaban esto porque están aquí abajo
click of the arguments that
clic de los argumentos que estaba dando
turbo plan was giving and having heard him laughing at
turbo plan y haberlo oído riéndose como
least because he came out or from him he
mínimo porque salía él o de él llega al
ends up being so cowardly to look
final a ser así de cobarde para quedar
as incredibly ridiculous as you
tan increíblemente ridículo como tú
having rejected something that you yourself
haber rechazado algo que tú mismo
were provoking and then coming back
estuviste provocando y después volver
months later to try to continue
meses después a intentar seguir
provoking with something that you already looked
provocando con algo que ya quedaste
horribly bad would already screw me and for
horriblemente mal ya me jodería y para
all the rest I can only say more
todos los demás sólo os puedo decir más
of the same these people like a
de lo mismo esta gente como un autor
turbo author and there is this kind of
turbo y está esta clase de basura
cowardly garbage simply do not give  not the
cobarde simplemente no deis ni la más
slightest attention and if a video comes out if I
mínima atención y si sale un vídeo si lo
recommend it simply the jce the
recomendado sencillamente la jce los
three points do not recommend me anymore because
tres puntitos no recomendarme más porque
these people only know how to get visits if it is by
esta gente sólo sabe tener visitas si es
profiting based on the audience that
lucrándose en base a la audiencia que me
hates me irrationally provoked and
odia de manera irracional provocado y
encouraged by the same youtubers like
fomentado por los mismos youtubers como
ibai and not to those who are now
ibai ya nos a los que ahora les están
doing this to two humans already well it is
haciendo así a dos humanos ya pues saca
very funny
muchísima gracia
sur also defended ibai
sur defendió también a ibai
haiti
haití
while you like to dance the song of the
la mientas te gusta bailar la canción
genie from aladdin and that's it
del genio de aladdin y ya está
but also dances it
pero también la baila
[Music]
[Música]
is so loud that I don't know why say
es tan fuerte que no sé por qué decir
that to me to me listening to the
eso a mí me a mí yo escuchando la
song
canción
at the same volume as I am listening to the
al mismo volumen que esté escuchando el
video
vídeo
late that it still costs them to gain
tarde eso todavía les cuesta ganar
visits it would screw me up it will be that
visitas ya me jodería será así de
cowardly and it will be that pathetic let's see
cobarde y será así de patético a ver
when you dare to do a
para cuándo te atreves a hacer un
little man show your face a lot of
poquito hombre das la cara mucho vídeo
hidden video beatriz gràcia honey
escondido beatriz gràcia cariño
thank you very much from your house but
muchísimas gracias desde tu casa pero
to speak directly each face is the
para hablar directamente cada cara es lo
best you go to the people true pathetic
mejor te vas al pueblo verdad patético
without more pathetic
sin más patético
but we are not going to give videos I say because it would have been
pero no vamos a dar vídeos digo porque
good I would have taken the
hubiera estado bien te hubiera cogido el
turbo video  plan and would have been
vídeo de turbo plan y hubiera estado
refuting so that could be
refutando así que eso se le podría
refuted the arguments like well no they
refutar los argumentos en plan pues no
are not calling you a pedophile because
no te están llamando pedófilo porque
look at the boy that you say that the song is
mira el niño que tú dices que la canción
captured by a girl and they don't sing it and he has
la captura niña y no la cantan y él ha
sung a boy and the boy today is
cantado un niño y el niño hoy tiene
twenty-something years old knows if it had had
veintitantos años sabe si hubiera tenido
a lot of substance the video turbo plan
muchísima chicha el vídeo turbo plan
had a lot a lot a lot of substance for what
tenía mucha mucha mucha chicha para qué
age he would have made it a really
edad lo hubiera hecho un vídeo bien
fun and funny video I don't know it didn't
divertido y bien riéndose no sé no me ha
seem weak to me no it's not that I
parecido flojo no
disagree with the
no es que esté en desacuerdo con las
things he says but I would have liked something else
cosas que dice pero me hubiera gustado
something else something else that I
otra otra otra cosa otra cosa que me
expected
esperaba yo